DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),HOT,DSEW(FLAT)-BE,NEW,KNOW-NOT,FIRST,GO-TO,NIGHT,FUTURE
PT:PRO1SG,GROW-UP,LOW,TIRED,AREA,CHILD,BRITAIN,PT:LOC,DECREASE,G:CA:FOLD-ARMS
KNOW-NOT,LOW,PAST,DSEW(FLAT)-MOVE,SINCE,GROW-UP,BORN,G:WELL,CLOTHES,EXPERIENCE
G:WELL,KNOW-NOT,PAST,THINK,LAUGH,GOOD,HOT,PT:LOC,HAVE-A-LOOK,PT:PRO3SG
G:WELL,GOOD,THINK,KNOW-NOT,PT:PRO3SG,KNOW,PT:PRO2SG,LOOK,FACE,PT:LOC
MEANING,GO-IN,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,AMERICA,LINK,TOP,ESCAPE,CHAIR,PT:LOC
GO-IN,ESCAPE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,AREA,PT:LOC,FLAT-SURFACE,MIX,CHAIR,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE
READY,PT:PRO1SG,RELAX,POOR,FRIGHTENED,BREATHE,EXCITED,SURPRISE,LIVE,MEAL
WHY,LINK,RELATIONSHIP,PLAN,READY,PT:PRO3SG,STILL,POOR,BECAUSE,COUSIN
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LBUOY,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:,DAUGHTER,RELATIONSHIP,LOOK,LINK,G:WELL
NO,ABOUT-NUMBER,PT:PRO1SG,WANT,G:HEY,READY,AREA,DRINK,BEEN,NOT
TOUCH,FOREIGN,OVER,MOVE,GIVE-INFORMATION,FLOCK,SPEECH,AREA,THERE,FUTURE